# RingCentral

## 模拟面试
1. 自我介绍
2. vue的理解
  - 如何实现响应式
  - Object.definedProperty()的局限性（为什么vue要对数组方法进行处理）
3. Echarts 窗口大小自适应怎么实现？
   - 怎么处理？
   - 监听哪个窗口方法
4. js 事件模型了解吗？
5. 什么是线程？
6. vue Router的几种模式说一下？
   - hash和history
   - hash和history的优缺点
   - history实现原理：用了HTML5的history API，这个api是怎么做的？
7. vue和React的区别？
8. 说一说对TypeScript的理解？
9. typescript和ES6有什么区别？
    - typescript有哪些新特性？
    - es6有哪些新特性？
10. const、let和var的理解，以及各自的区别？
  - 什么是块级作用域？
  - 什么是函数作用域？
  - 作用域死区是什么？
  - 闭包了解吗？
  - 说一说怎么实现闭包？
  - 手写一个闭包！！！
  - 防抖和节流的理解
  - 怎么实现一个防抖
11. flex布局了解吗？
    - flex和float有什么区别？
    - float布局是怎么样的？
    - 实现一个一列固定，另一列自动填充宽度的布局。
12. 点击穿透遇到过吗？
    - fastClick()
13. 说一下事件冒泡？
    - 事件代理
    - 事件捕获
    - 目标对象的处理
14. 组件设计依据什么原则？
    - 知道什么是UI组件和容器组件吗？
15. 说一下js的原型链吧
    - 对prototype()的理解
    - 实例对象
    - 构造函数
    - 原型对象
16. 对ajax的理解
17. es6的特性有哪些？
    - 箭头函数的理解
    - 为什么要有箭头函数？
    - 箭头函数和普通函数的区别？
    - 对this的理解
    - `__proto__`如何改变它的指向
18. 说一说对postCss的理解
19. 移动端如何做兼容？
    - rem
    - vm，vh
20. postCss和Sass、Less的区别？
21. 说一说Sass和Less
22. 对axios的理解
23. 对vuex的理解
    - 对mutation的理解
    - action和mutation有什么区别？
    - debugger时的优点有哪些？
24. 反问环节：你有什么想问的吗？
    - 前端团队
    - 前端技术栈
    - 进去后将负责什么
    - 公司以后主要的业务方向
25. Object.assign()不清楚


总体评价：整体还可以，但是描述不清晰，不深入，很多加分点都没有拿到

> 注意： 我答题的过程中会给自己挖坑，然后坑填的不好。。。就容易被扣印象分